基于输入动作特征的身份识别软件使用说明
一、软件介绍：
作者：南宁市第二中学  尤瀚
支持环境：Win7以上系统
二、功能介绍：
本软件基于反向传播人工神经网络(Back-propagate artificial neural network)，通过提取用户输入特征并进行身份识别，从而改变单纯基于密码的传统身份识别方式，加强安全性。引入用户输入特征作为身份识别依据。
三、使用方法：
1.收集数据
运行DataCollecter.exe，若选择”Positive samples”则为收集阳性数据，”Negative samples”则为阴性数据，”Validation samples”则为收集需要检验的样本。在文本框中以自然的速度进行输入()
2.学习
运行BPNetwork500.exe
1)若尚未进行学习
输入”n”以跳过载入进行计算，根据提示选择学习速率以及学习回合。（学习速率推荐值：，学习回合推荐值：）。计算完成后按照提示将结果保存至文件中。
	2)若已学习过
输入”y”并输入保存的计算结果的路径（相对路径起始点为程序所在目录）

3.计算
程序会计算出样本呈阳性的可能性，并按顺序编号输出。（推荐阀值：）
4.附加说明
  所有输入输出均通过标准输入流(>)和标准输出流(<)进行。